زه کشفي ټام هولډر کور یم زه پوهیږم چې دلته یو څوک و
د غلا وروستی نوم ته عینی شاهد لومړی لومړی نوم وروستی ما ته په خپل کې ووایاست
خپل ټکي چې څه پیښ شوي ټول پیل کیږي راځئ چې میرمنې لومړی ځل وسوزوو
سټیفني موږ شاوخوا دوه بجې له کوره ووتل چې دا 1،400 دی او مهرباني وکړئ خبرې وکړئ موږ
په ریوولي کې یو فلم ته روان و چې دا په 3 بجو 1500 ایرین په هرصورت پیل شو
لومړی باید په بانک کې ودریږم ځکه چې ما خپل وروستی رقم په هغه سهار تیر کړ
د ویښتو حیرانونکې په هرصورت موږ ځواب ورکړ ام
بانک
یوازې د مور ویښتو ته ګورئ ښکلا د ایرینا مور ویښتو ښکاري
هره ورځ ښکلې په حقیقت کې د هرڅه یو دقیقه کرک کیدی شي
بیا تاسو نشئ کولی زموږ د ساتیرۍ لپاره 10 دقیقو لپاره د خپل کار په اړه هیر کړئ چې څومره ښه دي
اوه څنګه وګورو چې کورنۍ څنګه ده اوه ښه عالي او ستاسو
د ټولنې مشر د پام وړ خیریه کار سپر دلته شتون لري
هرڅه چې تاسو د اوه سره ښکیل نه یاست هیڅ نشته چې زه ستاسو لپاره وکړم
مننه ، نه زما ماشومان زما لپاره په لیکه کې انتظار نه کوي. کلیمان زه نه یم
د بانک ډیر مدیر که زه اجازه راکړئ زما غوره پیرودونکي انتظار ته راشي
سټیفني زه حیران وم که تاسو وروسته هیڅ نه کوئ شاید شاید تاسو او زه
البته کیدی شي نو وروسته ماشومان او زه به ماشومانو ته ماما ګوریلا ګورو
ګوریلا a
هرڅوک یوازې ارامه پاتې کیږي هغه څه وکړي چې هغه وویل په ځمکه کې پروت وي
بین هو په یوازې یوه دقیقه کې زه د څپرکي پلانکټون تقریبا پای ته رسوم
بحر ته رستورانت ته د ډرایو لخوا مراجعه وکړئ. پیریلو
موږ غوره هڅه کوو چې له تاسو سره همکارۍ وکړو او بیا په سمه توګه ښکته کېږو
هرڅوک ټول د عالي مور څخه مننه کوي چې ستاسو د مور واقعیا ایس کلسیم څخه پوښتنه کوي
سلام ميرمنې تاسو يوه ښه کورنۍ ياست او
هیڅوک یې نه پیروي زه ستاسو مور پسې ځم ځینې پیسې چې هغه اخیستې د پیسو څخه وه
هارون او زه ستاسو د زوکړې اوسني تحفه کې خوندي کیدم کوم چې انډریو نه کوي
خبره زه د خپل زوی پسې ګرځم
زه نه غواړم چاته زیان ورسوي
hmm
اوه
تاسو ډیر زړه ور ښځه یم. کلیمان د هیچا هرڅه لري
دوی زما معنی نلري ام دا هغه پیښه وه لکه څنګه چې ما وویل ښه
ډیره مننه زه ډاډه یم چې بانک به ستاسو سره تماس ونیسي
د ثواب په باره کښی بښنه غواړم جناب تاسو څه وویل
د انعام په اړه بانکونه د 10 سلنې په اړه د ورکولو پالیسي لري
د انعام په توګه پیسې بیرته راوړي 10 that's دا دی او له دې امله ما ته د کشف کونکي معاف کول که څه هم ډیری یې
دقیقا زه فکر کوم ښاغلي. کلیمون د هغې له کیسې څخه یو څو کوچني توضیحات دلته پاتې دي
دا څنګه پیښ شول څنګه کریس کرک مور د کوکیز انجونې رامینځته کړې هغه به وي
په ما کې هغه یوازې یو خبریال ته وویل چې څنګه یې ګټونکی ګول ترسره کړ
زما خوږه هاکي لوبه فکر کوي هغه زما لپاره د دوهم زوی په څیر دی تاسو پوهیږئ کله چې زه وم
ماشوم II کاش زه د هغه په ​​څیر ډیر لږ وم چې لږترلږه هغه ما ته د پا leafو رسولو اجازه راکوي
د هغه د عالي ښوونځي ساینس کتاب ای هغه دلته راځي
یوازې د هغه غاښونو ته ګورئ دوی د موتي په څیر دي نجونې مغز لرونکي ځي
د هغه لپاره ډاکټر تاسو اړتیا نلرئ زما د ساینس کتاب له ځانه سره راوړو چې موږ د انټرنیټ لپاره سفر کاوه
د ماسپښین د ساعت تیرۍ ساینس د تفریح ​​هلکانو فلم دی نن ماسپښین زما درملنه زما
مینه لرونکي پیرودونکي په مینه کې انتظار کوي اوه
سټیوینز تاسو ته د لیدو لپاره څومره ښه دي دلته یو څه شتون لري چې زه یې ستاسو لپاره ښه ترسره کولی شم
نن زما لپاره هیڅ نه مګر دلته زما ملګري کولی شي یو څه سم او هیڅ حرکت ونه کړي
د ښاغلي دوست. سټیونس دلته په بانک کې ګوریلا ګوریلا ښه راغلاست دی
دا عجیب خبره ده چې په کلیزه کې غلط دی
ښه زه ډاډه یم چې زه به هغه ډیر زور کړم مګر ولې د بې ګناه فرصت واخلم
د مسافر ټپي کیدل هو زه وړاندیز کوو چې موږ ټول هغه څه وکړو چې هغه وویل ښاغلي رایس. C زه یم
دلته مهرباني وکړئ ماته زیان مه رسوئ زه یو ساینسپوه زومبی نړۍ تر دې ښه یم
زما له امله ځای ونیسئ مهرباني وکړئ ځان د ځان سره واخلئ ملګري ته راشئ
له ماګیلا څخه بیرته راستون شو موږ غوره هڅه کوو چې وکولی شو
ډاډه خبره پال پاله هیڅ ګټه نلري د دې بندر د ونې پورته کولو څخه چې زه یې وړاندیز کوم
موږ هغه څه کوو چې هغه وویل سم کرک اوه
اندیښنه مه کوئ موږ به ښه وایو مهرباني پال تاسو پوهیږئ ماشومه تاسو ښه یاست
دا ووهلو پنک اوک کلیمز په چټکۍ سره زما لخوا د جواز پلیټ ترلاسه کوي زه باید پاتې شم
دلته ډاډ ترلاسه کړئ چې هرڅوک ښه دي زه په یوه دقیقه کې بهر کېږم
او ټولو ته ښه راغلی چې ښه یې خو کرک زما زوی ښه ګرانه ګ afterي. سي
اوس مهال ټول بوخت اوسئ
ښه هغه ماته د خوندي ساتنې لپاره راکړئ
مننه ښاغلي سټیونس تاسو یو اتل یاست
دا هیڅ نه دي کوم بل هیرو به ښه نه وي ترسره کړی. زه فکر کوم چې بیا دا دی
پرته لدې چې څوک بل څوک ووایی نو مننه به یو څوک د ویلو په فکر کې وي
ما په حقیقت کې هغه څه پیښ شوي چې هیڅ ډول مصنوعي او جعلي نه دي
د دوی حقیقت زه ډاکټر یم. بینجامن جیفکو په اوو مختلف علومو کې دا ټول
نن سهار هغه مهال پیل شو کله چې زه په خپل لابراتوار کې کار کوم چې د مدرک انحصار کولو هڅه مې کوله
مهرباني وکړئ د کوچیانو نوي تلیفون لاره به د دې ټاپنګا څخه جلا شئ
اوه ډیر ښه موږ بانک ته ورسیدو زه فکر کوم ما هغه ولید
وروستی ځل چې ما ولیدل چې د ماشوم رابین بیرته خپل کور ته راوړو
او متره تاسو پوهیږئ چې هغه څنګه د خلکو لیدو څخه نفرت کوي چې ټیکټونه یې ترلاسه نکړي
هغه یو ښکلی ښایسته سړی دی
ډاکټر و. G تاسو باید دلته د ټولو خوشحاله کولو کې مرسته وکړئ زه دا ښه ډاډ ته اړتیا نلرم
تاسو هرډول معلومات ترسره کوئ زه اړتیا لرم په دې کې شامل زما مینځورونه بریالي کړئ
دا کتاب ترټولو پرمختللي د ښوونځي درسي کتاب دی چې د ساینس لپاره لیکل شوی
زده کونکی زه پوهیږم چې ما دا لیکلی دی. زه باور نشم کولی چې تاسو یې بدل کړی نه وي
یو فلم ډاکټر. ایا موږ ستاسو لپاره په لیکه کې یو ځای خوندي کوو ښه مننه اوه سړی چې زه وم
د فلم وروسته فکر کول ممکن موږ کوچنيان په کور کې پریږدو او تاسو او زه
د ښه خاموش رومانوي ډوډۍ لپاره بهر تللی شي
اوه زه بخښنه غواړم سټیفني نن شپه یو سپوږمۍ ګمرک دی زه نه غواړم هغه له لاسه ورکړم
مګر زه کولی شم یو شرکت وکاروم دا خورا په زړه پوری تیاره ده زما د خوښې وړ
پیرودونکي په قطار کې انتظار کوي کرک سټیفنز په یاد دي چې ما هغه 25 سلام خلاص کړ
ښاغلی. ډبره ډرا. جیک کوک څومره ښه دی چې تاسو ووینم
ایا داسې کوم څه شتون لري چې زه ستاسو لپاره ترسره کړم نه مننه بل مګر شاید تاسو به وي
زما د ښه ملګرو سره مرسته کول یقینا ولې موږ ټول دې ځانګړي ته ښکته نه ځو
د پیرودونکي ضد ډاکټر. هو زه نه پوهیږم چیرې به موږ ستاسو پرته وایم اوه شاید
اوس هم په بله کرښه کې یو اورنګوتان په حقیقت کې ایرن دی چې ترټولو لوی دی
د انتروپایډ کورنۍ ګوریلا معمولا د روانډا په غونډیو کې موندل کیږي نه
بانک
ایا څوک یو کیله لري ښه ښکته ښکته کیږي او د دې مینې مینې سره همکاري کوي
او د راحت ورکونې څخه پرته د ټولنیز منلو وړ نور هیڅ لاره نه موندل
د دوی د ژوند سپمولو بې ګناه خلکو ښه نظر مننه ډیره مننه چې تاسو یې یاست
ژور زړور تاسو پوهیږئ چې یوازې په یاد ولرئ چې جرم نه ورکوي زه بخښنه غواړم
تاسو سره توپیر لري ټول ښه انډریو راځئ زموږ هغه څه وکړو چې تاسو یې دا ډاک ترلاسه کړی
ایا تاسو فکر کوئ چې امبر به سم شي سټفني زه ما هرڅه د انډریو لوست کړی دی
زه پوهیږم چې هغه به ښه شي مګر دا به تاسو د دې څخه ښه احساس وکړي
زه به دویم سره مرسته وکړم ولې تاسو دلته د کور څخه نه راځي
هغه یو ویمپ دی زه به دا سټیفوني واخلم لکه څنګه چې زه وایم جرم تادیه نه کوي زه فکر کوم
تاسو به وګورئ چې هغه کیسه چې ما تاسو ته ویلي هغه دواړه واقعیا او دقیق دي زما په اند
چې زما ملګري به موافق وي نه څنګه څنګه درې مختلف خلک درې ته ګوري
مختلف شیان زه بښنه غواړم څه څلور مختلف خلک تاسو ما هیر کړي چې زه یې کولی شم
تاسو ته ووایاست چې واقعیا څه پیښ شوي نه دا چې هیڅ څوک دروغ وي
دوی یوازې یو څه مبالغه کړې څوک چې مبالغه کوي ښه چې تاسو راغلي یاست
په کرک باندې تاسو تیر شو او په خپل مخ راوتلی تاسو د جمناسټ په څیر ځمکه نه لرئ
هو ښه هو شاید ما هغه برخه ولوستله یو څه لږ څه پاتې وه
مور ته مو هغومره ویره وه لکه څنګه چې موږ یو کله چې ګوریلا ښه راغله دا وه
ایرن هو ، زه هم ډاریدم او ډاکټر. G تاسو په
هو زموږ د پاتې برخې سره هو هو هو زه کښینږم مګر دا یوازې دومره څوک نه و
نور به ټپي شي داسې ښکاري چې موږ په نهایت کې د دې برخې ته ورسوو
زوی کلیمینس انډریو او دا حقیقت دی
بشپړ حقیقت او پرته له حقیقت څخه موږ بانک ته ننوتل
اوه خدایه ښه پوهیږي هلته
دا زما هلک او زما ورور سلام زه دا نه وایم چې ما تاسو قسم درکولی وی
ما وویل چې ما ونه ویل او زما ورور ما وویل کله چې هغه هلته د تګ په حال کې و
د خپل ورور هلک په خندا خندا ستاسو د غوږونو څخه یو موم راوباسئ
په هرصورت ښه به سم اوسئ خو زه نه غواړم هغه ولولم خو زه تا پیژنم
نه غواړئ مګر تاسو ساینس ناکام یاست او ستاسو ښوونکي ما څخه وغوښتل چې تاسو ته ښوونکي درکړم
اوس یې واخله ولې دی ځکه چې دا غوره شی دی چې ما لیکلی دی جعلي نه و چې دا یې نه و
د ورته په څیر پیښ شو هو دا د کرک سم ترسره کړ موږ بحث نه کوو چې موږ ول
د ساینسي تیوري لید په اړه بحث کول موږ کولی شو مخکې توکی پریږدو او بیا لاړ شو
هو ، هو ، هو هو موږ په تمه وو
کرښه زه پوهیږم چې ته ډاکټر یې. بنیامین تاسو سټیفن پیژنئ اوه زما مطلب دا چې تاسو ما نه کوئ
ما ستاسو عکس د بریروډ عالي پا paperه کې لیدلی چې زما لور سنډي ډبره ځي
دا اوه ګران ولې موږ ټول ځانګړي پیرودونکي ته ښکته نه ځو چې دا ټول ګ countي
سمه ده انډریو ګوریلا باید د چا د زیږون ورځ وي
ایا تاسو نه پوهیږئ چې زه څوک یم تاسو هیڅکله نه ویل چې انډریو هو ما ډاکټر کړی.
د JT کرک ایرین تاسو له ما څخه وپوښتئ چې څوک د هرچا کیسه کې وایمپ دی افسوس بخ بیک
سمه ده دا سمه ده III نشي کولی مستقیم کیسه وساتي
زه ستاسو څخه یو هم زه نه یم تاسو ته ستاسو د حقونو په اړه مشوره درکړه شوې هو هو هو هو
یوازې غواړم زما کیسه ووایی مخکې لدې چې دوی ماته تړلي وي تاسو ښه پوهیږئ
د یو ښه بانک په څیر بریښي چې تاسو نه پوهیږئ ډیر ګedه ګو Iه
د بندر سوټ یو ښه نظر و چې تاسو پوهیږئ زما میرمن باید ما څخه ستړي شي
د دوی جرابې برباد کول تاسو پوهیږئ نو زه بخښنه غواړم د دې ځانګړي پیرودونکي ضد دی
د سرو زرو کلب پیرودونکو لپاره اوه
هرڅوک
هڅول
هیڅوک مه ځئ تاسو به زیان ونلرئ
ښه پریږده
هماغه څه وشول
هلک کولی شي د ر lightا سرعت په پرتله ګړندی وګرځي او تاسو کولی شئ هو الوتنه وکړئ هو پوهیږئ
ښاغلی. بندر II فکر کوي پداسې حال کې چې تاسو د جرم لپاره وخت کار کوئ چې تاسو یې باید وګورئ
خپل ځان ته د خټکو یو لږ درمل ترلاسه کول سم دي او زه به تاسو سره یوځای شم
ښه هلته انعام دی ، ای ما ته مه ګورئ که تاسو ټول په ما کې اختلال کړی و
حقیقت موږ د دواړو لپاره بدتر کیږو ما هیڅکله د دا ډول زړورتیا سره مخ شوي مغرورانه دروغ نه دي لیدلي
هو بام اوه اوه سلام موږ ټول ملګري یو او موږ ټول ولیدل چې څه مو ولیدل چې شتون نه درلود
ویډیو په ځانګړي ډول د ماسټرو اوه لپاره ده
ښه زه فکر کوم چې موږ به د ناوخته یو شو لرو
ښه زه د هرچا لپاره بد خبر یم چې نن شپه ناوخته خپرونه شتون نلري
تیاترونه یو خصوصي نندارتون لري زه باید د تیاتر څخه یوازې یو تیاتر ولرم
سړک په ما په عذر کې حساب وکړئ زه بخښنه غواړم مګر له دې وروسته هیڅ انعام نشته
تاسو به ټول د زرو کلب پیرودونکو په توګه سلوک وکړئ او ښه مننه
یو ډالر مصرف کونکو ته
تاسو